Vida eterna?
Exato!
Você está experimentando os sofrimentos e os prazeres deste mundo no fluxo do tempo que chamamos de "eternidade".
Porém, no momento em que você desejar morrer, sua alma será minha.
Você aceita?
Interessante.
Aceito a sua oferta.
O contrato está feito.
E agora, desejo-lhe uma jornada agradável.
Eins, zwei, drei!
Irmão!
Estou bem!
Foi só um arranhão!
O que é isso?
É uma fenda dimensional.
Ele quer abrir um Portão grande o suficiente para engolir Assiah!
Estive sonhando com isso pelos últimos 15 anos.
Um sonho de fazer um novo mundo unindo Assiah e Gehenna.
Está ocorrendo do modo que Satã quer!
Rin! Yuki-chan!
Essa não!
Shiemi!
Você...
Criatura amaldiçoada que pisa nos lírios florescentes deste campo,
eu, Arthur Auguste Angel, executarei um julgamento sobre você!
Está atrasado, careca!
Eu o enfrentarei. Observe em silêncio.
Não me dê ordens!
Zodiac Slash!
Droga!
Não adiantará se atacarmos separadamente!
Devemos sincronizar nossos ataques!
É como Yukio está dizendo.
Se não trabalharmos juntos, não poderemos atravessar a defesa daquela coisa enorme.
Você está bem?
Não decaí tanto assim para você precisar se preocupar comigo.
Será uma mancha no meu currículo cooperar com a prole de um demônio,
mas não temos escolha.
Técnica da Espada Demoníaca Estilo Kirigakure: Rastejo!
Presa de Cobra!
Zodiac Slash!
O quê?
Conseguimos?!
Não pode ser...
Rin!
Encontraram a Moriyama-san?
Não conseguimos! Há muitas pessoas!
Não me diga que ela foi com o Okumura-kun!
O quê?
A barreira foi danificada.
Todos os Exorcistas se preparem para repelir os demônios!
Os refugiados se afastem!
Não pensei que os demônios pudessem chegar tão longe.
O Okumura-kun ficará bem?
É claro!
Ele não morreria nem mesmo se tentassem matá-lo!
Yukio?
Você está bem, Yukio?
Irmão! E o Portão de Gehenna?
Está sobre a cidade...
Desculpa, irmão.
Yukio?
É tudo culpa minha...
Isso é por causa de tudo que eu fiz...
Você é cabeça dura e irritante,
e provavelmente nem pensa em mim como seu irmão mais velho.
Você é um péssimo exemplo de irmão mais novo.
Você não me disse que podia ver demônios,
ou que você era professor do curso de Exorcistas.
Para não mencionar a história de se tornar Paladino.
É realmente difícil ter um irmão mais novo inteligente!
Ai!
Pode depender de mim às vezes, como quando éramos crianças.
Irmão...
Rin!
Kuro, onde você estava?
Desculpe! Nunca mais fugirei!
Eu era o demônio do Exorcista mais poderoso, Shiro!
Suba, Rin!
Sim.
Eu também vou!
Yukio, mas...
Talvez seja porque meus poderes demoníacos despertaram,
mas agora também posso ouvir a voz do Kuro.
Posso ir também, Kuro?
Claro, vamos juntos!
As proles do demônio estão indo.
Isso não é mais sobre humanos ou demônios.
Eles amam Assiah, onde viveram juntos com Shiro.
Yuki-chan... Rin... Por favor, voltem em segurança!
O que é isso?
Depressa, por aqui!
Droga, isso não tem fim!
Espero que os garotos estejam bem...
Devemos nos preocupar conosco primeiro! Vamos lá!
A névoa negra que apareceu em volta da Ordem Verdadeira Cruz esta noite...
...ainda está presente em um raio de 20 quilômetros onde a Ordem Verdadeira Cruz foi...
Mesmo se eu fosse para lá, não poderia ajudá-los.
Tenho de fazer o que eu puder.
Campus Norte da Academia Verdadeira Cruz...
Deuses da Forja, por favor, protejam Yuu-chan e seus amigos!
Eles não acabam mais!
Temos que dar nosso melhor!
Eles se acalmarão ao amanhecer! Temos que aguentar até lá!
Amanhecer? Mas o sol acabou de se pôr...
Não podemos aguentar desse jeito.
Então, professor!
O que foi, Miwa-kun?
A Sede Japonesa está conectada com o Quartel General do Vaticano, não está?
E daí?
A diferença de tempo é de sete horas!
O quê? O quê? O que isso quer dizer?
O que tem a ver a diferença de tempo?
Podemos evacuar para o Quartel General do Vaticano com as chaves mágicas.
Lá ainda é dia...
Conseguimos! O sol!
Você é um gênio, Miwa-kun!
Agora só temos de atrair os demônios para cá!
Não, não precisamos fazer isso.
Tive uma ideia.
Droga!
Estão vindo!
Segurem firme!
Obrigado, Kuro!
Temos que atacar o portão, irmão.
Mas essas pestes estão no caminho!
E mesmo se atacarmos diretamente, eles vão defendê-lo!
Nós vamos "fazer um sol"?
Guiaremos a luz do sol até a Sede Japonesa.
Desse jeito não precisaremos evacuar,
e também não envolveremos o pessoal do Vaticano em problemas.
Estamos prontos!
Certo. Vamos começar!
Aí vem eles!
Afastem-se!
O que é aquela luz?
É tão bonita!
Os demônios estão confusos!
Irmão!
Certo, essa é a nossa única chance!
Rin!
Irmão!
Yukio!
Estão voando!
Bravo! Incrível!
Eles podem controlar as chamas esplendidamente!
Vocês são realmente incríveis, Irmãos Okumura!
Vamos, irmão!
Sim, vamos destruir o Portão!
Por quê... Por que os pirralhos que nasceram de mim e da Yuri destruíram nosso sonho?
Não damos a mínima para o seu maldito sonho!
Só estamos protegendo...
Os nossos amigos!
Este mundo!
Haja o que houver!
Essa luz...
É tão quente.
Rin... Yuki-chan...
Satã.
Yuri... me perdoe.
Não pude cumprir seu sonho.
Isso ocorreu muito cedo.
Os garotos mostrarão se o caminho que escolhemos é correto ou não.
O que é isso?
Está tudo em ruínas!
Acabou?
Ei!
Okumura-kun!
E aí!
Você está vivo!
E nem está ferido!
Seu imbecil! Não nos deixe preocupados desse jeito!
O que aconteceu com Satã?
Deve ter voltado para Gehenna.
Mas talvez ele volte um dia.
Entendi.
Rin! Yuki-chan!
Shiemi-san.
Por que vocês dois são sempre imprudentes?
Ela está nervosa!
Não me preocupem desse jeito!
Obrigado, Shiemi-san.
Você é nossa mãe ou algo assim?
Meu Deus!
Que grupinho problemático vocês são!
Takara-kun!
Onde esteve esse tempo todo?
Irmão, sua amada cidade de brinquedo está em ruínas.
Irmão?
Não é nada, só estava me lembrando.
De um certo homem,
que aceitou uma aposta minha há centenas de anos atrás.
Uma aposta?
Sim. Essa foi uma aposta que literalmente colocou a vida dele à prova.
E quem venceu?
É claro que fui eu, mas no momento de sua morte, o homem gritou:
"Pare, tempo!"
"Sublime momento!"
Finalmente entendo como você se sentiu naquele momento.
Um mês se passou desde então.
O diretor Mephisto... quero dizer,
Johann Faust voltou para a Academia,
e as aulas começaram novamente.
Isto é usado como poção do amor desde os tempos antigos.
As raízes lembram vagamente formas humanas.
Vocês devem tomar muito cuidado ao arrancá-las, elas gritam bem alto.
Ouvir o som diretamente...
Yukio perdeu seu título de Paladino e voltou para a Primeira Classe Fundamental.
Disseram que isso tinha a ver com a gestão de relações humanas do Vaticano, mas realmente não entendi os detalhes.
Ei. Aonde vamos?
Essa é uma boa pergunta.
Você me chamou aqui, e não sabe?
O Diretor me deu essa chave,
e disse que eu tinha que vir aqui com você.
O que houve?
Entendi.
Ei, Yukio!
Antes de Satã me possuir, ele me mostrou algumas memórias do passado.
Mamãe nos deu à luz em uma floresta abandonada...
...dando sua vida em troca.
O quê?
Homens de neve. Eles são um tipo de golem.
Vamos. Ele nos mostrará o caminho.
Foi aqui que nascemos.
Em uma noite de neve, o nosso pai nos encontrou aqui.
Mamãe nos entregou para ele antes de dar seu último suspiro.
Essa é a lápide dela?
Você deve ter visto isso nas memórias dele...
Que tipo de pessoa ela era?
Ela era uma pessoa maravilhosa.
Isso não é o suficiente!
Ela era meio... ela parecia com alguém... ou que ela tinha olhos grandes...
Irmão...
Nós deveríamos mesmo ter nascido neste mundo?
Se não fosse por nós, papai e mamãe estariam vivos,
e muitas pessoas ao nosso redor não teriam se ferido.
Você é idiota?
Nascemos graças aos esforços do velhote e da mamãe!
Você deveria dar mais valor a essa vida preciosa que ganhamos!
É mesmo.
Irmão...
Eles eram incríveis, não eram?
É claro! Eles eram nossos pais!
A Rota 3 que se dirige para a pista na Junção Verdadeira Cruz está bloqueada!
As proximidades do portão sul da Academia estão selados!
O inimigo é o Motorista Fantasma!
É um demônio perigoso que possui veículos e causa terríveis acidentes!
Não baixem a guarda!
Está vindo!
E aí!
Irmão, o que você está fazendo?
ExWires não podem participar desta operação!
Não seja tão malvado.
Irmãos devem unir forças e lutar, certo?
Isso é perigoso! Se afaste imediatamente!
Rin, cuidado!
Irmão!
Você conseguiu!
O que achou?
Irmão!
O que está acontecendo?
O inimigo é um demônio que possui veículos.
Isso mudou de uma moto para um caminhão!
Pare, Yukio!
Por que você está ficando no caminho?
Olhe, tem alguém no caminhão!
É só um corpo!
Nós temos de nos livrar daquilo junto com o caminhão!
Por que você está julgando tão rapidamente?
Eles ficam enfurecidos porque você não os ouve!
Temos que derrotar os demônios que machucam as pessoas!
Não! Você deveria ouvir o lado deles da história! É assim que age um verdadeiro Exorcista!
Ou pelo menos é o que o velhote diria.
Irmão!
O que vocês dois pensam que estão fazendo? Ele está vindo!
Eu vou mantê-lo ocupado, enquanto isso vocês procuram o seu ponto fraco!
Vamos lá!
Irmão!
Ei!